En el sistema Roshariano, un mundo de roca y tormentas, 
extrañas tempestades de increíble potencia barren el rocoso territorio
de tal manera que han dado forma a una nueva civilización escondida. 

Han pasado siglos desde la caída de las diez órdenes consagradas 
conocidas como los Caballeros Radiantes, pero sus espadas y armaduras esquirladas aún permanecen.

Un Libro de Brandon Sanderson, autor de Nacidos de la Bruma (Mistborn).

Brandon Sanderson tambien es el que escribio los ultimos tres libros de la famosa saga de 
"La Rueda del Tiempo" 
